ط¨ظ‚ظٹطھ ط§ط´طھط§ظ‚ ظ…ظ† ط¯ظˆظ†ظƒ
ط¨ظ‚ظٹطھ ط§ط´طھط§ظ‚
ظˆظƒط§ظ† ط£ط­ط³ظ† ط§ط¶ظˆظƒ ط§ظ„ظˆطھ
ظˆظ„ط§ ط§ظ„ظط±ط§ظ‚ ًںک”
ط¨ظ‚ظٹطھ ط§ط´طھط§ظ‚ ظ…ظ† ط¯ظ†ظƒ ط¨ظ‚ظٹطھ ط§ط´طھطھطھطھطھط§ظ‚
ظˆظƒط§ظ† ط§ط­ط³ظ† ط§ط¶ظˆظƒ ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظˆظ„ط§ ط§ظ„ظط±ط§ظ‚
ط¨ط¯ظˆظ†ظƒ ظ…ط§ ط¹ط´ ط£ظ†ظٹ
ط£ط­ط³ ط±ظˆط­ظٹ ط´ط®طµ ط«ط§ظ†ظٹ
ط£ظ†ط§ ظˆط£ظٹط§ظ…ظٹ طھظ†ط³ط§ظ†ظٹ
ط¶ط§ط¹طھ ط£ظ„ط§ظٹط§ظ…
طµط§ط±طھ ط¯ظ†ظٹطھظٹ ط¶ظ„ظ…ظ‡
ظˆط£ط°ط§ ط£ط¨ط¬ظٹ ظ…ظ†ظˆ ظٹظ‡ظ…ظ‡ طںطں
ط´ط³ظˆظٹ ط¨ط¹ظٹظ†ظٹ ط®ظ„ طھط¹ظ…ظ‡ ًںک”
ظ…ط§طھطھ ط£ظ„ط§ط­ظ„ط§ظ…
ظ†ط³ظٹطھ ط§ظ„ظ†ظˆظ… ظ…ظ† ظ‡ط¬ط±ظƒ
ظ†ط³ظٹطھ ط£ظ„ظ†ظˆظ… ًںک”
ظˆطµط¯ظ‚ظ†ظٹ ط§ظ„ط¹ظ…ط± ط¨ط¹ط¯ظƒ
ط£ط­ط³ ظ…ظٹط¯ظˆظ…
ظ†ط³ظٹطھ ط§ظ„ظ†ظˆظ… ظ…ظ† ظ‡ط¬ط±ظƒ ظ†ط³ظٹطھ ط§ظ„ظ†ظˆظ…
ظˆطµط¯ظ‚ظ†ظٹ ط§ظ„ط¹ظ…ط± ط¨ط¹ط¯ظƒ
ط£ط­ط³ ظ…ظٹط¯ظˆظ…
ط¨ط¬ظٹطھ ظˆط±ط¯طھظƒ ط¨ط­ط¶ظ†ظٹ
ظˆط£ط­ط³ ط¯ظ…ط¹ظٹ ظٹط¹ط§طھط¨ظ†ظٹ
ظط±ط§ظ‚ظƒ ظ„ط§ ظ…ط§ط±ط­ظ…ظ†ظٹ
ظ†ظ…ظ„ظٹطھ ظ‡ظ…ظˆظ…
ط£ط¶ظ„ ظ…ط­ط±ظˆظ‚ ظٹظ…طھظ‡ ط§ط¨ط±ط¯
ظƒظ„ط´ظٹ ط¨ط؛ظٹط¨طھظƒ ط£ظط³ظˆط¯
طھط¹ط§ظ„ ط£ط±ط¬ط¹ظ„ظٹ ظٹط¹ظˆط¯
ط§ظ„ظ‚ظ„ط¨ ظ…ظ‡ظ…ظˆظ… ًںک”
ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط¨ط¯ظˆظ†ظƒ طµط§ط±طھ طµط¹ط¨ظ‡
ط­ط³ظٹطھ ط¨ظ†طµ ط¨ظٹطھظٹ ط§ظ„ط؛ط±ط¨ظ‡
ط£ظ„ظٹ ظٹط­ط¨ظƒ
ط§ط±ط­ظ… ظ‚ظ„ط¨ظ‡
ط§ظ„ظط±ظ‚ظ‡ ط­ط±ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ظ…